Ciao ragazzi, in questa elezione andiamo a studiare i costrutti di PHP included in humans require humans.
A cosa servono?
E la loro utilità?
Cominciamo con il cloud e vediamo che cos'è il cloud.
E quando noi abbiamo del codice in un file e lo vogliamo includere in un altro file in modo tale da
non dover ripetere.
Lo stesso codice in un nuovo file.
Oppure abbiamo delle funzioni che sono comuni nel nostro progetto e vogliamo riutilizzare quelle funzioni
in altri file.
Quindi creiamo per esempio un file che si chiami un punto PHP.
Beh, in questo film andiamo a creare una funzione one shot, per esempio dd questa funzione.
Cosa farà?
Riceverà.
Una variabile qualunque, per esempio, la chiamiamo data e andrà a fare, per esempio, un var dump
di data.
E poi fermerà il codice con un daje.
Ok.
Semplicemente.
E supponiamo che questa funzione la volessimo utilizzare nel file index PHP.
Per esempio, vogliamo mettere questo variabile dati, per esempio che sia un array di dati.
E supponiamo che vogliamo utilizzare quella funzione.
Quindi non ha senso che noi copiamo questa funzione all'interno di Index.
Se noi mettiamo questa funzione qui facciamo di dead data.
Dati e eseguiamo questo codice lo possiamo eseguire dalla riga di comando con PHP.
Quindi basta lanciare il PHP in nome del FAI, in questo caso Index.
Potete vedere che abbiamo questo errore col to find function dd.
Quindi come noi possiamo importare quella funzione che abbiamo nel file function qui in index?
Bene.
E qui che entra in gioco Henrique.
Noi prima di chiamare quella funzione mettiamo Riquier o in cloud.
Vediamo la differenza se noi mettiamo in cloud e mettiamo il nome del file function punto PHP e se ci
fosse in un'altra cartella bisogna dare proprio il percorso dove si trova il file e dovete vedere questo
come se PHP avessi preso questo codice qua e l'avesse copiato incollato nel nostro file.
Ok.
Quindi se adesso noi torniamo sul terminal e lanciamo di nuovo il codice.
Potete vedere che adesso la funzione c'è, viene eseguita, ci mostra il var dump dell'array.
Adesso vediamo cosa succede se noi includiamo di nuovo questa funzione, perché il codice lungo?
Supponiamo che abbiamo tante altre cose qua.
Non ce ne siamo accorti e non abbiamo visto che già c'era cloud e noi includiamo quella funzione.
Cosa pensate che succederà?
Bene, se avete pensato che ci sarebbe stato un errore, perché la funzione è già definita, avete pensato
bene e adesso se lo rilanciamo.
Potete vedere canali di Clear dd previously declared alla riga cinque.
Quindi noi avevamo già incluso Fashions.
Quindi più ha capito cosa ha fatto.
Ha preso questo codice e l'ha messo qui dentro, quasi come incollato.
E quando noi mettiamo di nuovo in cloud qua lo copia di nuovo e noi stiamo dichiarando la funzione.
Ecco perché in cloud bisogna fare attenzione nel caso di una funzione, per esempio, noi mettiamo in
cloud Windows.
Così se la funzione è già stata inclusa non ci sono dei problemi.
E se noi mettiamo anche in cloud Windows, nel nostro caso servirebbe solo qui però per fare attenzione.
Perché qui non sappiamo se magari in un altro pezzo di codice è stato incluso.
Come dicevo in questo esempio sappiamo.
Che c'è.
Però se fosse un film lungo e non lo sappiamo, allora meglio lanciare in Cloud Wars.
Quindi se noi lo lanciamo potete vedere che non c'è alcun errore.
Perché?
Perché, diciamo PHP includono solo una volta vuol dire una sola volta.
Quindi PHP ha visto che già c'era la funzione, quindi con il cloud WINS ha detto che l'abbiamo già
incluso.
Allora questo è per quanto riguarda il cloud in cloud.
Lo include in cloud, Windows lo include solo una volta, quindi io posso chiamare tante volte cloud
WinFS che è se il file è già stato incluso.
Non lo includerà di nuovo.
E voi potete dire allora usiamo sempre Windows.
Attenzione un attimo, perché in questo caso qui dove importiamo funzioni, magari classic, quando
le vedremo più avanti.
Va bene però se noi stiamo utilizzando per esempio un template all'interno di un ciclo futuro e poi
lo vedremo, non conviene.
Non possiamo mettere in cloud uas.
Perché?
Perché farebbe visualizzare solo il template una volta dentro il fuorigioco, quindi in quel caso li
dovremmo usare in cloud e non in cloud uas.
Bene, adesso vediamo quali ones.
Che differenza c'è?
L'unica differenza tra includerli qui a dire che se noi sbagliamo il codice è per esempio per mettere.
L'esempio che non si ferma al codice.
Mettiamo un mostro qua.
Vediamo un boom di dati Ombrina R, così si vede la differenza.
Brynner.
Di dati.
E adesso supponiamo che noi sbagliamo il percorso del film e mettiamo qua, per esempio Funchal due,
che non esiste.
Commentiamo qui perché già avete visto l'esempio.
Se noi lanciamo il codice, adesso DD non ci sarà.
Quindi non facciamo clear.
E potete vedere la prima cosa che ci dice a warning wants to fail fail open in fashion due ci dà solo
un warning che non trova il feeling.
Poi certo qui dice che colto Andy fa in photoshop dd e quindi se noi non chiamiamo questa funzione.
Non ci sarebbe alcun problema.
Questo verrebbe.
Eseguito e lo vediamo adesso.
Potete vedere, c'è il warning, ma il codice continua l'esecuzione.
Invece se noi mettiamo Riquier on one non importa.
Loans coincide con quello che abbiamo specificato.
Allora qui sì che c'è un problema, perché noi ci stiamo dicendo che è cioè obbligatorio che ci sia
questo file per il codice, quindi se non c'è deve fermarsi.
Quindi se noi lo lanciamo adesso potete vedere che c'è proprio il Warner del Riquier.
E poi abbiamo il fatale errore.
Perché?
Perché non trova il figlio?
Quindi questa è la differenza tra Include e Riquier che se la Riquier non trova il feeling.
Abbiamo un fatale error e quindi il codice non continua ad eseguirsi.
A qui quindi la riga dieci non ci arriva, perché?
Perché già fallisce alla riga tre e poi Ones ha la stessa caratteristica di UAS che se noi facciamo
i want due volte, ad esempio.
Lo ammettiamo, anche qua per commentarlo.
Se lo mettiamo due volte, lo includerà una sola volta e non ci saranno problemi.
Ok, funziona come prima abbiamo il print e se lasciamo il BD vedremo solo il dump.
Avete visto solo il dump, quindi Windows vale sia per il cloud che per i guai.
La differenza è che è con cloud, non si ferma il codice con i guai o si ferma.
Qualora non trovasse il file ok.
Quindi queste sono le diverse funzionalità.
Se includente solo dei falli PHP.
Fate attenzione di non per esempio di non chiudere il tag.
Non c'è bisogno di chiudere il tag se il file puro php ok.
Questo perché?
Perché se puoi includere questo file magari avete un template HTML potete introdurre degli spazi se
per esempio lasciate qui.
Quindi se il php puro non chiudete il PHP.
Allora vediamo un esempio e.
Me chiamiamo il Fai Show Data.
Un esempio lo utilizziamo per esempio in cloud.
Tante volte.
Quindi mettiamo qua.
Creiamo una.
Una lista.
E andiamo a mostrare dei dati.
Ok e qui utilizzeremo il nostro PHP.
Cosa andiamo fare noi andiamo a crearci qua in Francia il PHP.
Noi ci creiamo un altro file e lo chiamiamo.
E lei punto più HP in questa fase.
E lei punto più HP andiamo a creare un template.
E lei in cui mettiamo per esempio una classe?
Data e qui andiamo a fare con l'apertura corta di PHP che vuol dire apri PHP.
Fai l'eco di quello che viene passato in questo caso.
Supponiamo che ci sia una variabile che si chiami per esempio data.
E lo lasciamo così, quindi questo nostro template.
E in questo caso, per evitare degli errori, noi possiamo mettere.
Questa condizione qua.
Qui certamente mi dice che devo metterlo a PHP sette perché sono disponibile in PHP sette.
Questo vuol dire che se non passiamo data ci sarà mai.
Allora come possiamo utilizzare questo template?
Noi possiamo venire qui in show data e ci creiamo, per esempio, un array.
E in questo array, per esempio, andiamo a mettere delle città.
Per esempio Roma.
Torino.
Milano.
L'esempio?
Semplice, solo per mostrarvi quando usare in cloud e in cloud was.
A questo punto noi facciamo un foreign.
Dollaro per dollaro data.
E a questo punto basta fare in cloud.
D e lei.
Punto php.
E dovremmo vedere la lista la mostra qui.
Quindi lanciamo PHP Show data.
Come potete vedere abbiamo la lista qua.
Se vogliamo vederlo con un browser possiamo lanciare invece che solo PHP.
Possiamo lanciare un browser qui all'interno PHP.
Meno S local boost.
Due punti gli diamo una porta, ad esempio a 3000 e.
Show data per la.
Apriamo il server.
E potete vedere la lista.
Ok.
Adesso qual è la differenza?
Qui da cloud e in cloud Windows, quindi abbiamo visto che se lasciamo il cloud includerà tante volte.
Questo template è lei e lei vede data.
Perché?
Perché è come se noi avessimo incollato.
Vi dovete immaginare come se noi avessimo incollato questo codice qui, come se noi avessimo chiuso
PHP.
E avessimo incollato questo codice e riaperto php.
Ok e la stessa cosa.
Se noi salviamo e carichiamo la pagina potete vedere che funziona allo stesso modo.
Ma per non ripetere il codice noi abbiamo questo template dentro e lei punto php e quindi lo ri tante
volte qui dentro.
Quindi questa è la logica dell'in cloud.
Se noi mettiamo in gioco perché vi dicevo che non sempre si può utilizzare, lo farà solo una volta
stamperà.
Che cosa stamperà solo?
ROMA Perché?
Perché abbiamo fatto in Cloud Wars?
Ecco dove non possiamo mettere Windows.
Perché vogliamo riutilizzare il template per tante volte, quanto ci siano.
Dati dentro Air.
Ed eccolo qua.
Quindi l'altra possibilità è mettere qua che se mettiamo di qua non cambia niente.
L'unica cosa che cambia, come abbiamo visto, è che se non c'è il figlio si pianta il codice.
E qui dovete valutare voi, a seconda delle specifiche del codice, se mettere un riquier o included.
Perché?
Perché se una parte del codice che è importante?
E se mancasse quel file si si si dovrà fermare l'applicazione.
Allora mettete un riquadro se un pezzo di codice in cui se magari non c'è qualcuno ha levato il file,
l'applicazione può continuare a correre.
Allora mettete un in cloud in modo tale che non si fermi il codice per questo errore.
Certamente potete verificare i file, esiste verificare se il file esiste eccetera.
Però fin qua sono le differenze del riquadro e in cloud e in cloud windows was.
Va bene quindi questo.
Spero che vi sia chiaro questo concetto di cloud riquier.
E prima di concludere la lezione vi volevo mostrare che magari in qualche codice vecchio potrete vedere
che viene utilizzato questa sintassi.
Che funziona.
Potete vedere, ma perché usare questa senza parentesi?
Perché il cloud e require sono dei costrutti di PHP?
Non sono delle funzioni required in cloud, non ritornano, non ritornano qualcosa perché non sono una
funzione, quindi sono dei costrutti di PHP.
Ecco perché non si utilizzano le parentesi tonde utilizzate.
L'ho sempre così.
Quindi, riassumendo, abbiamo incluso per includere una volta un file.
Riquier per includerlo, ma se non ce il file si ferma il codice.
C'è un Fatal Ones per fallo un'unica volta e uno uguale.
E ricordatevi che.
Includere o rimuovere e come copiare.
Il codice che c'è dentro il film nel film corrente, quindi se ci sono, se includenti diversi file
e dentro file functions, per esempio punto PHP, abbiamo dd s includente un altro file che si chiama
text php che ha un'altra funzione di D.
Ci sarebbe un conflitto di funzioni?
Poi certamente più avanti vedremo i nomi in Spaces per evitare questi conflitti, però tenete conto
di questa possibilità.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima.
Elezione.
Ciao.